자 그럼 이제 시작합시다
오늘 주제 저 프로젝트 4 수산물
유통입니다
평일에 이제 여러분들하고 좀 계속
얘기를 나눴고요
했고 제가 이제 미팅을 하면서 어느
정도 픽스된 부분에 대해서 얘기를 해
볼게요 그리고 여러분은 지금 당장
오늘부터 이제 판매를 들어가도 됩니다
그러고 그 과정이나 이제 유통
어떤 경로 이런 것까지 제가 오늘
설명을 해 드릴게요
시작하겠습니다
일단
첫 번째 상품입니다
초벌 민물 은장어구요 그리고 이거는
모로코산이에요 모로코산
그리고 이런 식으로 패키징이 돼서
나갈 겁니다 만약에 양념이 안 돼
있으면 이런 모습 생으로 나가는
거고요 이게
초벌이 아니에요
생
초벌 그리고 양념 이렇게 세 가지
종류로 나갈 수 있습니다 이거는 생
이거는
양념 그래서 가격은 어떻게 되냐
종목은 초벌 민물 은장어
모로코산이고요 규격은 마리당 1미
사이즈는 230g에서 250g 그리고
공급 가격은
생이 11,550원
초벌이
12,100원 그리고 양념이
12,500원입니다
됐고 여러분이 만약에 이제 갖다
팔거다라고 하면은 뭐 여러분이 이제
여러분들끼리 정하세요 뭐 생을
13,000에 팔든 15,000원에
팔든 18,000원에
팔든
차액은 여러분이 먹으시면 됩니다
그리고 내가 어제 저 제안서 보내줬던
사람들은 봐서 알겠지만 난 그냥
제안서에 써져 있는 돈 그대로 그냥
여러분한테 주는 거예요
내가 뭐 중간에서 업자들마냥 뭐 남겨
먹는 거 없으니까 여러분들이 여러분
능력껏 가져다가 파시고
돈을 버시면 되는 구조입니다
그래가지고
뉴오더 유통의 장점이 뭐냐 보시면
알겠지만 보세요 우리가 지금 초벌
은장어를
11,100원에 받고 있습니다
사이즈는 250g이죠 보시면 이제이
은장어를 들여오는 기업이 두 개밖에
없어요
그래가지고 한 개는 이제 우리가
받아오는 곳이고 나머지 한 개가 어느
긴 밤이라는 업체입니다
얘네가 250g 초벌 은장어를
26,500원에 팔고 있어요
[음악]
26,500원
여러분이 지금 얘네가 팔고 있는
가격보다
얼마죠 14,000원
정도
싸게 받게 되는 겁니다
그래서 안길리아 은장어 1위 기업이
지금 어느 긴 밤이고요 어느 긴 밤에
40%도 안 되는 가격에 여러분은
납품을 받게 되는 거예요
그래서 여러분이 만약에 나 이거
2만원에 떨겠다라고 하면은 2만원에도
팔 수 있는 겁니다
오케이
그래서 안길리아
은장어를 왜 먹어야 하나 왜 사용해야
하냐라는 질문을 여러분이 받게 되겠죠
그래서
시중에 가장 많이 유통되는 장어가
자포니카 장어입니다 여기 두 번째로
보이는 자포니카 장어 이게 시중에서
여러분이 장어를 사먹으면 아마
100의
95%는이 자포니카 장으로 먹게 될
거예요 안길리아
종이
불포화지방산이 약 9% 더 높고요
그리고
포화지방산이 9% 더 낮습니다
현재 한국에서 유통되는 장어 중에
가장 좋은 장어라고 할 수
있어요 여러분
이게 지금 여러분한테 대충 그냥 물건
싸게 구해 가지고 뭐 알아서 파세요
하는게 아니에요
한국에 들어오는 장어 중에 제일 좋은
장어를
제일 싼 가격에 제가 받아 주는
겁니다
그래서 자 스토리 그럼 이제 사람들이
그런 말을 하겠죠 그럼 왜 한국에서
양식을 하지 않냐 예전에 안길리아
은장어를 들여와서 양식장을 만들었던
사람이 있었어요
근데이 안길리아 은장어가 한국 물에서
크게 자라지가 않습니다
이
손바닥 한 뼘만큼도 자라지 않아요이
안길리아 은장어가
그래서 얘는 수입을 할 수밖에 없어요
한국에서이 양식을 할 수 있는 애가
아닙니다 이게 수입을 할 수밖에 없는
이유예요 여러분
민물장어 이제 추진 배경이 있죠
민물장어는 맛과 영양면에서 뛰어나고
호불호가 크게 갈리지 않는다고 해요
그리고 국내산 자포니카 장어에 비해
품질과 맛이 전혀 떨어지지 않아요
이거는 제가 먹어봐서 압니다
정말 괜찮아요 맛있어요 그리고
국내산 장어들은 가경면에서 접근성이
떨어져요 왜
한국에서 양식을 했다고 해도
한국산이든 국산이 되는 순간 가격이
존나 뛰거든
근데 이제 수입산이다 보니까 가격
경쟁에서
우위를 점할 수 있겠죠 여러분이
그래서 동일한 카테고리에 대한
차별성과 안정성입니다
국내 은장어 타업체 어느 긴밤보다
월등히 가격 면에서 저렴하게 공급받을
수 있고요 그리고
각 업장에서 중량을 조절하여 사용할
수 있다는 편리성이 있어요
1톤을 주문하고 싶으면 1톤을
주문해도 됩니다
그래서 여러분이 업체를 뚫을 때 뭐
이거 어느 정도만 하셔야 돼요라는게
정해져 있지 않아요 1톤을
원한다 1톤도 공급해 드릴 수
있습니다
그리고 두 번째 상품 전복 완도산
전복이에요 완도산 전복
현재 마켓컬리에서 14,000원에
납품되고 있는 상품이고요
이거를 저는 납품가 11,000원에
받기로 했습니다 지금 사진에 보이는
것처럼 250g에서 270g
5마리를요
5미를
11,000원에 공급 받아요 여러분은
전복 한 마리당 만
22,000 2,200원에 가져오는
거야 2,200원
그래서
은장어랑 같이 패키징에서 팔면 좋을
것 같다는 생각이 저는 들었어요
그래서
은장어 뭐 두 마리 그리고
완도산 전복 5마리 또 완전 그냥
보양식인 거지 보양식
완도산이에요 여러분 전복은 심지어
이거 수입산도 아닙니다
그다음
홍게
경북 울진 후토산 홍게고요 조리과정
필요 없어요 자숙되어서 바로 나오기
때문에 취식이 가능합니다 그리고
여러분이 만약에
어디 업체에다가 공급을 하고 싶어서
이제
활로 필요하다 살아있는 개가
필요하다고 하면
살아있는 걸로도 줄 수 있습니다
그리고 만약에 여러분이 서울 경기권에
납품 업체를 뚫잖아요 여기서 직접
배달도 해 줄 거예요
그래서 가격이 얼마냐
5마리당
15,000원입니다 여러분
15,000원이요
이거는
택배비 불포함 가격이고요 여러분이
따로 택배비를 받으셔야 돼요
그래가지고 홍게 배송 방법이 여러분이
택배비 3,500원에서
4,500원을 따로 받아야 하고
아이스박스에
후포 홍게가 냉매제랑 같이 해서
들어가게 됩니다
그 다음 상품이 이제 러시아
자숙덱이에요 네이버 최저가 기준
3마리당 15만원에 팔고 있고요
이거를
800g에 35,500원에
넘겨주기로 했습니다
800g짜리 러시아 자숙되게를
35,500원에
넘겨주기로 했다고
오케이
그래서 이제 료더에서 해야 될게 뭐냐
같이 PPT 자료를 준비하시길 저는
추천드려요
PPT 자료 여러분이 이제 가게나
혹은 이제 개인한테 돌면서
뭔가 어필을 해야 될 거 아니야 그럼
뭐 어떻게 뭐 여러분들이 그
멘트를 달달 외워서 할 거야
PPT 자료 같이 준비하세요
볼만하게 사람들이 봤을 때 그럴싸하게
그리고
온라인에서 팔 때 올릴 홍보 사진도
준비하시고요 여러분
서로
뉴오더 멤버들끼리 가격 경쟁이 붙지
않는게 가장 중요합니다
우리의 전략은 시장의 최저가로
진입해서 마켓 안에서 뉴오더
멤버들끼리 모노폴리 시장을 형성하는게
저희의 목표예요
내가 정말 싸게 구해다 줬습니다
여러분
여러분이 어딜 가도 지금 이거보다
싸게 구할 수가 없어요 내가
여러분들한테 이렇게 싸게 구해준
이유는 간단합니다 여러분이
시장 한번 먹어보라고 내가 이렇게
구해다 준 거예요
그래서 여러분이 이제 노트를 하셔야
될게
홍게는 건당 주문이 바로 가능해요
그래서 여러분이 만약 지금
어떤 주문을 받았어요
그러면 내일 바로 주문이 나갈 수
있습니다 배달이
됐고 다음날 바로 발주가 가능하다는
거고요
은장어의 경우엔 공장에서 생산이
들어가야 되기 때문에 100마리에서
200마리 정도 단체 주문이
필요한데요 내가 이제이 말을 들었을
때 뭐 여러분들이 처음부터
100마리씩 가져올 수 있으면 좋지
근데 이게 조금
힘들 것 같다는 생각이 들었어요
그래서 내가 오늘 또 쇼부를 봤습니다
어차피 니들 이제 한 뭐 지금 한
달에 한 1톤씩 때리지 않냐 그냥
거기에 우리 거 얹혀 달라라고 내가
쇼부를 받고요 그거에 대한 대답은
다음 주 월요일에 듣기로 했습니다 왜
꼭 만약에 얘네가이 뒤를 받아내게
되면 여러분이 굳이 100마리씩
모아오지 않더라도
여러분이 한 마리 두 마리도 배달이
나갈 수 있게 될 거예요 이거는 다음
주 월요일에
제가
얘네한테 답을 받으면 여러분한테
공지를 해
드릴 겁니다
그래서 만약에 이게이 쇼부가 잘
먹히지 않는다라고 하면은
뉴오더 안에서 주문을 넣는 양이
100마리는 돼야 돼 도합 100마리
근데 내가 이게 현실적으로 좀 힘들
것 같다는 생각이 들어서 내가 그냥
개별 배송도 되게 해달라고
요청을 한 상태입니다
근데 이게 아직 결정된게 아니니까
여러분은 일단이 정도로 노트를 해
놓으세요 만약 건당 주문으로 넣고
싶을
경우 일주일 정도 소요될 수 있다고
해요 그래서 만약에
얘네가 제가 친 d를 받아들이면
여러분은 이제
목요일 날 배송이 나갈 수 있다고
설명하면 됩니다
수요일 날 장어가 한국에 도착해서
가공이 들어간 다음에
목요일에 신선한 상태로 바로 배송이
된다고
홍보를 하시면 돼요
장사를 할 때도 그렇게 장사를 하시면
됩니다
무슨 뭐 이게 뭐 껌당 어쩌고저쩌고요
뭐 이게 뭐 최소 주문이 어쩌고요
이런 설명하지 마세요 그냥 수요일에
한국에 물고기가 들어오기 때문에
가공이 들어가서 다음날 배송이 출발할
수 있다 그래서 그 사람이 토요일에
주문했던 일요일에 주문했던 수요일에
주문했던
목요일에 나갈 수 있다고 다음 주
목요일에 나갈 수 있다고 설명하시면
됩니다
그래서 리스크 저 지금 이게 여러분이
지금 100마리까지 모아 와야
된다는게 리스크가 되는 거잖아
근데이 내가 항상 말했습니다 리스크는
기회가 될 수 있다고
그래서 리스크는 어떻게 여기서 기회가
되는가
리오더 멤버 한 명이 업체 하나만
뚫어도 모두 그 위에 업쳐서 단일
판매도 가능한 구조를 만들 수가
있어요
그럼 여기서
질문이 들어올 수 있겠죠 내가 왜
주문을 하고 일주일이나 기다려야
합니까라는 질문을 소비자가 할 수도
있어요
그러면
다른 업체들은 미리 만들어 놓고 냉동
포장을 해서 나가는 반면에 우리
은장어는 수요일에 한국에 도착하면
바로 가공해서
다음날 나가는
싱싱한 제품이라고 어필할 수 있겠죠
그러면 이거는
결국 리스크가 기회가 될 수 있습니다
사람들에게
신성한 신선한 장어 그리고 프리미엄
장어 먹 구하기 힘든 장어라는
이미지를 줄 수가 있다고
그래서 여러분이 어떤 사업을 하다가
어떤 단점을지게 되잖아 여러분 사업이
어떤 단점을 갖고 있으면 그거를 있는
그대로 맞습니다 이게 제 사업의
단점입니다라고 인정할 생각을 하는게
아니라 그게
기회처럼 보이게 특별한 이유처럼
보이게 만들 줄도 아는게 여러분의
사업 능력이고 사업성이라고 할 수
있어요
이게 제가 말하는 리스크는 기회가
된다는 말에 또 다른
가지 중에 하나입니다
그래서 가격적 메리트를 이용하면
기회가 될 수밖에 없다는 거예요 지금
여러분은 마켓컬리 네이버 스마트
스토어 같은
다른 온라인 커머스의 납품되는
가격보다 월등하게 싼 가격에
납품을 받기 때문에 가격적
강점으로 밀어붙일 수 있습니다 지금
그리고
은장어의 경우엔
한국의 취급하는 업체가 주고 밖에
없기 때문에
금방 모노폴리 시장 구조를
형성할 수 있어요 지금 여러분들 위에
다른 업체들이 여러 개 쌓여 있는게
아니라 여러분이 모가지를 딸 기업은
한 개밖에 없다고 여러분은
근원만 죽이겠다는 생각으로 가면 되는
겁니다
이게 단순히 그러면은 내가 그냥
업체를 뚫거나 개인들한테 장사를
해가지고 내가 이걸 이용해 먹어야겠다
이런 생각을 하면 여러분은 지금 정말
하수 같은 생각을 하고 있는 겁니다
여러분들 중에 지금 푸드트럭을
준비하고 있는 사람들도 있죠
그러면
홍게나 대개의 경우에 식당에서 먹으면
10만원이 그냥 넘어 버리는 가격이
형성돼 있어요 그래서 여러분들을
만약에 푸드트럭을 준비하고 있는
사람들은
홍게를 애초에 싸게 받아서 마리당
2만원 내지는 3만원에 판다면 분명
가격적 경쟁력이 있을 것이고 사람들은
여러분의 푸드트럭을 애용하게 될
겁니다 왜
맛있고 가격적 메리트가 있고 반면에
나오는 홍게 퀄리티는 10만원이 넘는
식당하고 다르지 않거든
이런 식으로 여러분은 여러분이 지금이
아이템을 사용할 수 있는 방법을
다각화
시키셔야
됩니다
알겠죠
그래서 제가 지금 방금 말한 겁니다
사고를 다각화하라
단순히 수산물 유통으로만 돈을 벌
생각을 하지 말고
푸드트럭 같이 어떻게이 아이템을
기회로 사용해서
돈을 또 벌 수 있는 구조를 만들까를
고민해 보시고요 예를 들면 주변에
여러분이 납품받는 가격에 천원만 더
붙여서
다른 납품 구조를 만들 수 있어요
이게 다단계화죠 여러분 친구들한테
여러분이 지금 은장어를 만약에
11,500원에 받고 있으면
야 내가 12,500원에 이걸 떼줄게
네가 알아서 갖다 팔고 네가 돈을
남겨봐라
라면서 여러분은 다단계 구조를 만들어
버릴 수도 있어요
그러니까 여러분이 스스로 뛰어 가지고
업체를 뚫고 개인을 뚫는 것도
괜찮지만 여러분
밑에 사람들을 더 구할 수도 있는
구조라고
나머지 아이디어는
순수히 여러분의 몫입니다
그래서 지금 제가 일주일 동안이
사람들을 약 2주죠 2주 동안이
사람들하고 미팅하면서 나온 결과가
이거고요
여러분들은 오늘 당장
8기 시작하셔도
됩니다 가격은 픽스 됐어요
모든 상품은 지금 배송비가 포함되지
않은 가격이고요 여러분들이 지금 다
같이 상의를 해가지고 어제 뭐
업체명을 내가 정하라고 했는데
여러분이 업체명을 정하면은 여러분이
구해온 그 클라이언트들한테 배달이
나갈 때 여러분이 정한 업체의 이름이
스티커로 붙여 가지고 나갈 겁니다
그래서 여러분이 클라이언트를
구해다주고 그 업체의 클라이언트를
뺏길 일이 없으니까
걱정 안 하셔도 돼요이 정도
안전거리는 제가 만들어 놨습니다
질문 있으신 분들은 이제 디코로
들어오셔서 편하게 질문하시면
될 것 같아요
디코로 오십시오
질문하십시오 편하게
질문 없나요
그리고 이거 여러분들 이거 홍보할 때
단순히 뭐 오픈카톡방 막 이런 것만
할 생각 하지 말고
저 뭐야 뭐 누구야 이거 마이크
또 제이네 쟤는 마이크도 꺼버리고 그
여러분들 단순히 뭐 내가 이거 뭐
오픈카톡방이나 뭐 어디 중고나라 뭐
당근마켓 이런 데다가 갖다
팔아야지라는 단순한 생각만 하지
마시고 여러분 그 저거 뭐야
홍보 뭐라 그랬지라시라 그러나 그런
거 만드는데 뭐 3만원 4만원도 안
듭니다 그거 수백장 뽑아가지고 뭐 각
아파트 앞에 대문 앞에다가 스티커로
붙여 놓거나 아니면은
저거 뭐야
우편함에다가 다 넣어가지고 홍보를
하는 방법도 있을 겁니다
이제 질문하십시오 여러분
형님 저 질문인데요
제가 생각하기는 만약에 뭐 온라인을
통해서 판매를 한다 그러면
어느 정도의
웹페이지 안에서 상품 샘플을 보여줄
수 있는 사진이 필요하다고 생각을
하는데 그걸 샘플을 저희가 받아볼 수
있을까요 아니면 뭐 거기서 찍어 놓은
사진이 있어서 저희가 그걸
활용한다든가 그런 방법이 따로
있을까요 제일 좋은 거는 내가 봤을
땐 그냥 주문을 해가지고
샘플 사진을 직접 찍는게 가장 좋을
거 같고 뭐 모든 사람들이 다 사진을
잘 찍지 않잖아
모든 사람들이 다 사진을 잘 찍지
않으니까 뭐 뉴오더 지금 이거 할
사람들 몇 명이냐 그건 내가 봤을 때
이거 지금 정말 많이 할 거 같거든
천원씩만 모아도 주문 가능하지 않나
만약에 그 장어 100마리 200마리
그게 쇼부가 안 쳐지면
될 말을 주문해야 하는 상황이
생기니까 나 장어 사진은 내가 구해줄
수 있어 어네 알겠습니다 뭐 홍게
사진도 내가 찍어줄 순 있는데 내가
그걸 막 여러분이 팔아먹을 수 있을
정도로 맛깔나게 찍을 수 있을지는
자신이 없습니다
난 이런 걸 그냥 직원들한테 맡겨
[음악]
가지고
찍어주는 것만으로도 너무 감사하죠 뭐
대충 찍어
줄게요네 알겠습니다 감사합니다
또 질문 있습니까
그 칼님 질문이 있는데요
그 만약에 그 소비자 소비자가 주문을
넣으면은 그 배송을 그 공장에서 바로
소비자로 가는 건가요 아니면 저희가
중간에 받고 그걸 다시 배송을 해
줘야 되는
[음악]
아 그러면 만약에
대량주분이 있고 건방주분이 있어도
만약에 건방주봉 같은 경우도 저희가
그냥 주문을 받고 그 주문 내역을
보여주면은 바로 거기서 배송이 된다는
거죠 내가 그렇게 하라 그랬어요
귀찮다고
이름 공모 받았는데
괜찮다 싶은 거 있었나요
잠깐만
지방은 배송비 들고 수도권은 배송비
안 되는 거 맞나요 아니
틀렸습니다
그러니까 여러분이 업체를 뚫으면
물차를 지원해 준다는 거지 여러분이
수도권에서 주문을 받아도 그냥 뭐
b2c다
그러면 여러분이 배송비를 받아야겠죠
여러분이 업체를 뚫어 가지고 한 번에
뭐 수백개 뭐 홍게 100마리씩
나가야 된다
그러면은 이거 배달이 본인들이
해주겠다는 겁니다
근데 만약에 여러분들이 뭐
당근마켓이나 이런 데다가 글 올려
가지고 팔았다 그럼 배송비 받으셔야죠
네 이거 그 공급해주는 사장님 분이
좀 마음 안 상할 정도로 그래도
그분한테 좀 남긴 하죠
중간에 빠져 버리면 좀
재미없으실 것 같아서
저 사람이
저 사람이 얼마 남더라 뭐 하여튼
여러분이 건당 주문당 저 사람이 한
1,000원 남을 겁니다 많이
팔아주면 되지 뭐 거기서 더 붙이려고
그래 내가 이랬지
여러분이 많이 팔아주면 돼요 미안하고
고맙다
일은 괜찮은 건 있었어요 뭐
이름 나는 이름 관심 없어 여러분들이
정하는 거지
난 이거 안 한다니까
나는 여러분들 위해 가지고
구해준 거지 저는 이거 관심 없습니다
이름에 대해서 생각을 해봤는데 그냥
공통적으로
쓰는 이름을 하나 그냥 아무거나
정하고 만약에 그 여러분들 사람들이
판다 그러면 저희끼리 그냥 다 각자
다른 이름 쓰고 그 공통으로 정한
이름과
협력하고 있습니다라는 식으로 가도
괜찮다고 저는 생각을 합니다
그냥 공통된 일을 아무거나 정하고
우리 각자 이름 그냥 따로 정하고이
공통된 거랑 협력하는 어쩌고입니다 뭐
그런 식으로
추진하는 것도 뭐 괜찮은 이름이 뭐
각자마다 원한 이름도 다를 거고
필요한 그런 컨셉이라든가 이런 것도
다를 거기 때문에 그런 식으로 해도
전 괜찮다고 생각이 드네요 근데
만약에 다른 이름을 해놨어
그래가지고 뭐 뉴오더 수산하고 협력을
하고 있습니다 근데 사람들이 먹어보고
맛있었어 그럼 이제 뉴오더 수산에
연락하고 싶어 하겠지 왜
분명 얘는 떼먹을 거야라는 생각을 할
거거든
그냥 정해놓고 그거 써요
그러고 내가 그냥 여기 부산
지부장이요 내가 서울 지부장이요 내가
뭐 노년 지부장이요
하면 되잖아 내가 지부장이라고
나눠도
같은 사람한테 팔게 되겠어 뭐 동네
겹쳐도
겹치면 그냥
지부장 두 명이에요 그래 공동이랍니다
그러면 되지 뭔 상관이야
일단 빨리 여러분들 이름부터 정하세요
아무도 나선 사람이 없습니까
일단 한 분이
이름 여러개 막
싸질러 놓은게 너무 많아요
장난식으로
칼 형님이 정해주시면 아무것도 딱
하나만 쳐집니다 그게 제일 좋게
신경 안쓴다 하셨으니까 미래수산에
저거 큰 공익금 미래수산
미래를 보는 거 같네
제가 또 방금 상호 검색 하려고
했는데이 인터넷 등기소가 뭐 지원
시간이 안 된다고 검색이 안
되더라고요 미래수산이 뭐가 있긴 한데
저는 이제
저 이거 채널
채팅만 싹 밀어버리고
싶은데 다나와
네이버 플레이스
이거 좀 있네요
근데 상표 등록이 안 돼 있으면
우리가 써도 상관없어요 여기 있는
것들은
홍게장군
홍장군
게 해봤자 이거 아이유 노래만
뜨거든요
스마트스토어 같이 파는 사람들은
그렇게
이름을 통일한게 안 되지 않나
한 명이 그냥 이름을 먹어버리는게 돼
버리니까
응급처를 미리 만약에 미래수산이라면
공급처를 미래수산으로 하고
스마트스토어는 다양하게 해도 되지 아
스마트폰은 전부 다 따로요 바로 따로
한 다음에 공급처를 만약에
미래수산으로 하면 되지 아 오케이
오케이
프로젝트 4의 이거 새로 팠어요 그냥
진지하게 딱 이거 하고 싶다 하나만
어쩐지 없어졌더라
그리고 자기 거 이외에 그냥 따봉으로
괜찮다 싶은 거야 하나
빼줘요
결과는
중계를 갖다 놓았네 조개는 팔지도
않는데 저기
차라리 그냥 홍게 사진 갖다 붙이는게
낫지 않아 저게 저게는 팔지도 않는데
저게 있어요 여러분 조개는 없는데요
토요일에 팔아야 되니까
그러면
일요일 저녁 사정 아닌데 토요일
자정이라 했구나
그냥 궁금해서 그런데 만약에
이름을 정해서
했는데 뭐 소송이 들어온다거나 그러진
않겠죠 뭐 스승이 왜 들어
우리가 성의 노출이 안 되게 되었다고
그런 뭐 말도 안 되는 그게 뭔
말이야
예를 들어서 저희가 뭐 홍대장을 이제
회사 제목으로 했는데
홍대장을 가진
이름
그러니까 간판을 가진다는 회사가
저희한테
테크를 걸어 가지고 소송을 없죠
병신이지
그러면이 법에 쓴맛을 한번 보여줘야지
세상이 그렇게 살기 쉽다고 생각했으면
저 홍게 사진 저 어디서 사진 다운
받아가지고 저거
눕기도 안 따가지고 저 흰색 바탕화면
들어가 있는 거 봐라
늦기도 안타가지고
그냥 조개에다가 위에 붙였네
수줍게 나와있네
만약에 이게 여러분들이 뭐 어떻게
업체도 뚫고 그래가지고
존나 커진다 그러면 이제 이거는 뭐
뉴오더 수산으로 이름 바꿔도 되지
지금은 이제
뉴오던 내가 만든 건데 여러분
여기다가 막
그렇게 하면 안 되지 아직
이름의 무게를 가질만한 아직은 안 돼
레벨 제한 걸려 있는
제가 다음 주 월요일에
브랜드 디자이너랑 미팅이 있어 가지고
이분은 제가 뭐 맡기면 무료로
해주시거든요
미래수산으로 가실거면
다음 주 월요일에 해달라고
부탁드려볼게요네 그럼 이거 그냥
올렸듯이 15일까지 15일
그러니까 일요일에 넘어가는 딱 그
시간이죠 그때까지만
투표 받고 한 표씩만
[음악]
그리고
상호명이나 뭐
겹치는게 있다 하면은 그 컵하고 이제
2등이나 뭐 3등 이런 식으로 하는
걸로
하여튼 그 전단지 돌리는 거 이거
효과 존나 좋거든요 여러분 나도
처음에
과일 장사할 때 그냥 뭐 아파트들 다
돌았습니다
어마 그 위에서부터 맨 꼭대기 층
가가지고 붙이면서 존나 내려왔어
연락 존나 많이 와요 아 근데 그거
또 알바 쓰려면 팔 구마는 줘야
되는데
존나 찍고 자기가 돌려야죠 그냥 하면
돼 내가
[음악]
죄송해요
내가 본인이 저거 다 돌리면 돼요
[음악]
갔다가 존나 파십시오 그냥 아니 저
가격이 어떻게 구할 건데 장어를
지들이 저기서 뭐 여러분이 뭐 3
4천원 갖다 붙인다 그래가지고
비싸다고 느낄까 그 비싸다 그러면
그냥 대가리 쳐야지
힘의 차이를 보여줘야
주나가지고 뭐 여러분들 뭐 이거
하다가 뭐 물량이 공급이 안 되고 뭐
그럴 일 하나도 없으니까
걱정하지 마시고 참말이고 만발이고
갖다 파십시오
만약에이 사람이 물량이 부족하면
다른 업체 거 물량을 빼와서라도 내
거 챙겨 줄 사람이야
그래야 되고
[음악]
강남에서 사업하는데
재미없어지면 안 되죠
[음악]
저 생각하고 있는게 보통 또이 엄마
친구라 하죠
음중에 아파트
단지도 좀 있긴 있는 분도 계셔
가지고 뭐 그렇게 뚫던지 아니면
부산에서 뭐 총판하는 분이다 비벼
보려고 하려고
일단 업체 그거 하나만 뚫어도 되니까
그렇지
엄청
대면은 대박인게
산 홈플러스 쪽에
수산코너 다 납품하는 분이 있으니까
그냥 아무것도 안 바뀐 박스로도
보내주시나요
아무것도 안 바뀐 박스로 보내줄 수가
없지 왜냐면 거기에 이제 받는 사람
주소랑 다 적혀 있어야 되니까
오케이
그러면 뭐
목요일까지 주기로 했는데 뭐 금요일
늦게 배송 됐다거나 아니면 품질이 안
좋다거나 그런 경우는 아예 없겠네요
뭐 품질이 안 좋다는게 뭔 말이야
그러니까 저희가 영업 만약에 비투비로
할 때 저희 뭐 장어가 예를 들어
최상입니다 했는데
까봤는데 못 품질이 생각보다 그냥
일반이랑 별 차이가 없다거나 더 안
좋다거나 그러면은 그럴
경우는 없겠죠 그럴 일 없지 그리고
내가
다음 주에 또 받을게 그 뭐
잠깐만 내가 아까 적어놨는데
그 박달 명품 홍게라는게 또 있대
박다롱게
야 이거 아까 내가 실물로 봤는데
아까 내가 공지방에다가 사진 한번
올려줬잖아요
되게 많았습니다 [__] 홍게가
홍게가 되게 많아요
그러니까 이게
홍게 이미지가 좀 어떤 이미지냐면
먹을게 그렇게 많지 않고
근데 대게를 사 먹기엔 좀 비싸니까
홍게를 먹는 느낌
홍게 이미지가 좀 그런 이미지야
근데이 박달 명품 뭉개를 내가 아까
봤는데
야 [__] 존나 큽니다
존나 커
근데 내가
얼마에 줄 수 있는데요 이랬더니
나한테 넘기는 거는 그냥 뭐 비밀로
해달래 그리고
얼마까지 줄 수 있냐고 그랬더니 3만
5천원까지 마칠 수 있을 것 같아요
뭐 이러긴 했는데
모르겠어 일단 가격은 이제 제안서
정해 가지고 자기가 월요일에
넘겨준다고 하니까 뭐 그때 내가
만약에 정해지면 말해 주겠습니다
형님 그 홍게를 주문했는데 다리가 막
몇 개 없고 그러면 어떻게 아 그렇게
될 수밖에 없어 홍게는 아 그래요
그러니까 다리가 없는게 아니라 그
배송 중에 다리가 뜯어질 수가 있어
근데 홍게는 다 그래
그러면
존나 커
업체한테 뭐라고
뚫을지 뭐라고 얘기를
해야 되는 건가요 이럴 수도 있다 그
정도는
감안하셔야 된다 그런 식으로
해야 되나요 근데 업체를 뚫으면 보통
그냥 생으로 나가잖아
생으로
뜯어질 일이 없지
아네 알겠습니다
업체를 뚫으면 보통 생으로 나가기
때문에 뭐 그럴 일 없습니다 근데
이제 만약에 그 자숙 공개 있잖아
쪄가지고 나가는 거
쪄가지고 나갈 때는 당연히 뜯어질 수
있지
트럭이 존나 흔들리고 그러면
개수는 다 맞는 거죠 아 다리 개수는
맞아야지 무슨 뭐
몸통만 가면 이건 사고지
몸통만 가면 그거는 이제 잡들이
해야지 업체를
계속
업체 이름 물어보는데 색맹이가
업체 이름은 지금 뭐 비공개입니다
일단 여러분들 막 전화해가지고 귀찮게
할까 봐
안 되는 것도 안 될 수도 있고이
사람은 지금 내가 파는 줄 안다니까
얼마나 더 잡히겠어요 만약에 저같이
좆도 없는
20대 초반 다리가 사장님 이거
해주시면 안 돼요 뭐야이 새끼야
화낼 수도 있으니까
소비자 cs는 공급처에서 해주는 지용
형님
탑재가 할래요
안녕하세요 상담을
탁제입니다
본인 해야지 본인이 갖다 팔 거면
당연한 거 아닌가 근데 뭐 여기서 뭐
사고가 날 일은 없습니다 여러분 막
무슨
홍게를 시켰는데
집게가 없고
막 몸통만 가고 그럴 일은 없습니다
여러분
아니 여러분 이게 내가 뭐 무슨
동네 개 [__] 막 멱살 잡아가지고
물건 뜯어 오듯이 뜯어가지고 여러분이
지금이 업체가 좆밥으로 보일 수도
있는데이 한국에서 두 번째로 큰
업체입니다 여기 봐
무슨 물건에 뭐 하자가 있고 그럴 일
없어요 여러분
지금 뭐 내가 무슨 뭐 가가지고 아
[__] 빨리 싸게 내놓으라고 내가
알아서 할테니까 막 이래가지고
뜨거우니까 여러분이
어디 뭐 이렇게 [__] 좆밥한테
뜯어오나 막 이런 생각 들어가지고 뭐
다리는 오조막 이런 거 같은데 여기
한국에서 두 번째로 큰 업체입니다
걱정하지 마세요
저희가 그러면 수산물 업체 영업할
때는
한국에서 제일 큰 두 번째로 큰
업체라고 하면은 다 알아듣겠네요 아니
그냥 뭐 굳이 그렇게 말하는게 아니라
그냥
직접 가져온다 그래
아 업체명은 안 알려줘도 되는 거죠
그냥 뭐 여기
직송으로 그냥 우리가 받는다 그래
공장에서 그냥 받는다고
가공해가지고 우리가 받고요 우리가
직접 그냥 저
어디야
박달인지 저기 가가지고 다 봤고요
그렇게 말해
이제 나이가 좀 어린 친구들은
마케팅을 할 때
막 뭐 제가 뭐 그 업체를 뚫었고요
이러면 당연히 믿음이 안 가지 그럼
뭐라 그래야겠냐 우리 아버지가 그걸
하시는데요 내지는 뭐 아버지가 그걸
하셔가지고 제가 뭐 여기서 일을 하고
있는데 이렇게 해서 팔면 되지 아
물건만 똑바로 가면 사기 아니야
물건만 똑바로 가면 사기 아니라고
[음악]
아버지가 저 개장사하고 장어 장사
한다 그래
네 이제 뭐 나이가 직접 나이가 좀
많은 사람들은 이제 뭐 내가 이거
하는 겁니다 내가 지금 이거 공장에서
때웁니다 내가 이거 산지에서 직접
받아옵니다라고 할 수 있겠지만 나이가
이제 좀 어린 친구들은 이제 부모님을
팔거나 뭐 가족을 팔면 되겠죠
무슨 뭐 20살짜리가 뭐 어른들
찾아가 가지고 그거 내가 이거 좀
받아 오는데 좀 사 드셔보실 이러면
바로 뺨맞지 사기꾼 어린 놈의 새끼가
공부도 안 하고 사기부터 배워왔다고
초반에 사업할 때 나이 때문에
애로사항 많았었어요 나 이제 뭐 나
처음에 사업할 때 이제 좀
쉽게 보지 나이가 어리니까
내 거 일부러 좀 나이 높여부로
그랬습니다 중국에 있을 때
뭔 소리야 통역사 다 끼고 했는데
조선족
애들 통역사 다 끼고 했는데
삼겹살
또 뭐 질문 있습니까
택배 배송비를 받는 건가요 아니지 다
봤지
그러니까 저 가격이 택배비가 포함된
가격이 아니에요
[음악]
저거 저 가격이 지금 택배비까지
포함되어 있으면
쟤네 망하지
직원들 얼굴 못 줘
제 지금 종원이 지금 말 이상하게
b2b를 뚫으면은 물차로 지원을
해준다고
b2b를
누르면
물차를 지원을 해주는 거고 수도권이든
지방이든 다 상관없이 개인한테 파는
거는 전부 다
택배비가 발생합니다
물차는
경기권까지
아 그 내가 전에 물어봤던 거 있잖아
어떤 거야 어 그러니까 뭐 예를 들면
뭐 한꺼번에 다섯 뭐 5개를
시킨다든지 아니면 뭐
한군데에서 이제 뭐 100kg을 시킨
100세트를 시킨다든지 할 때
택배비가 어떻게 붙는지 그거
물어봤었는데 어떻게 됐어 아 그
박스당으로 들어가야 됩니다
그러면은 가장 큰 박스에 몇 개씩
들어가
그
장어 기준
장어 기준은 뭐 거의
거의 한
100개도 들어갈 걸요 100개까진
좀 무리고 한 60개 70개
10마리도
들어갔어요 그 안에
홍게 10마리도 들어갔어요
[음악]
일단
교회 쪽에 한번 뚫어 볼 생각이긴
한데
그럼 이제
교회쪽 뚫으면은 이제
형님이
그렇게 뚫어왔다 뭐 교회에서
장어 뭐 100키로를 주문했다
그럼 이제 거기서
형님은 택배비를 받고 택배비에서 이제
쇼부를 봐야죠 예를
들면
그렇게 팔려는게 아니라 나는 그 이제
교회 이제 목사님한테 이제 샘플
샘플 이제 한 다음에 괜찮다 싶으면
이제
내가 여기 수익 나는 것 중에서 일부
헌금하게 하고서는 성도들한테 파는
거지 그러고 근데 이제 거기에 이제
팜플렛이라든지
명함 같은 거를 싹 다 끼워 넣어서
이제 건네주는 거지
내가 술이나 안 봤는데 술이나
[음악]
수리남이네 수리남
괜찮죠 그렇게 하면은
내가 여기서 난 이익에 10분의 1을
뭐냐 선교원금 하겠다 하면은 웬만하면
허락해줘 그렇게 해서 다 팔아 우리
그랬더니
그러고 이제 그분들이 이제 계속
주문할 수
또 주문하기 이제 유도를 해야 되는데
이제 그게 잘 될지 나는 좀 궁금하긴
해 이제 입맛이 맞으면 하겠죠
사실
100개를 내가 선주문 해 가지고
갖다 놓으면 팔릴 것 같긴 하거든
이게
궁금해서라도
교회 인원이 한 그래도 한
3~400명 되니까
두 개 세 개 사는 분도 있을 거고
그러니까 한
박스에 한
60 70 들어가고 이제 그게 이제
거기에 이제 택배비가 하나 받는다
그런 걸 이제 또 알아야지 이제
나중에
B2C 할 때
얘기를 할 수 있으니까
알았어
근데 아마 뭐 형님 말대로 뭐
100개씩 나간다 그러면은 사실
그것도 내가
형님이 원하면 택배비 쇼당 봐줄 수
있어요 걔네한테 아 뭐 [__]
택배비까지 봤냐고 많은데
무슨 택배비까지 봤냐고 장난하냐고
지금 사람들 굶어 죽으란 거냐고
[음악]
아니 어차피 내가 이제 선중을
하겠다는 거는 일단 그 나중에 그걸
하기 위해서 내가 이제 손해를 각오를
하고 하는 거니까 뭐 그거야 뭐
일회성이고
근데 이제
혹시라도
우리 모인 형제들 중에서 100개
이상 파는 분들이 있을 수도 있겠지
하는 형제들이
주문하실 거잖아요 형님
100개 주문하실 거면 저한테 그
어차피 말해야 되니까 저한테 그러면은
저가 그 사장한테 100개 어디로
쏴주고 그리고 저거 뭐야 저거 해달라
그럴게요 택배비 그냥 한 박스로
퉁치자고
우리
직원들은 뭘 먹고 살아야 됩니까
이래야지
이제 일단
교회 목사님한테 허락을 먼저 받아야
되니까
그거부터 일단은 나 한 5세트 정도
구입해 가지고 이제
교회
교회에 이제 임직원들한테
자욕자들이 사역자들한테 뿌리고
부모님한테도 한번 대접하고 해야지
주변에 한 뿌려 봐라는게 아니에요
뿌려야지
할까 말까 할까 말까 하다가 뭐 다
나지 사람들
형님 100개를 주문해도 목요일 날
배송 출발하는 겁니까
그러니까 월요일에 발주를 넣고
목요일에 나오는 구조예요
그러니까 월요일 전에 주문을 받으면
그 다음 주 목요일에 배송이 나가는
거고
뭔 말인지 알아요
맞다 그러면은 목요일에 받는다 치고
그거를 이제 내가 이제 파는게
일요일일 거 아니야 한 3일 정도
턱이 있잖아
그거를 이제 냉장 보관해야 돼 아니면
냉동보관하면 또 며칠이라는지 그런
것도 좀 알아야 될 것 같아요
냉동하면 5일 냉장하면
오일
아 냉동하면 좀 더 가고
냉동하면 뭐 그거잖아요 아예 어울리는
거니까 상관이 없지
하면
냉장으로 해가지고
보관을 해야겠네 그리고가 나서
교회 어차피 큰 냉장고 있으니까 바로
그냥 넣어달라고 해야겠다
여러분들 이제 12시 되면은
홍대장으로 이름이 이제 정해지게
됩니다
혹시
다른 거 투표하실 분들은 지금
투표하셔야 돼요
15에서 16 넘어가는 일요일까지
하기로 했습니다
나한테 저거 개인 톡으로
카톡 아이디 남겨줘요 나 이거 영상
맡겨야 돼 다음 주에 다음 달에
알겠습니다
내가 다음 달부터 이제 뉴오더
프로모션 해가지고 뉴오더 멤버 더
모을 거니까
그렇게 해 봅시다
그러고 또
다음 달에 저거 정모 있어요
서울권 정모
아 저보고 참고하라는 말씀이시네요
아니 아니 그냥 말해주는 거야
다음 달에 서울권 정모 있습니다
다음 달에 서울권 정모 있으니까
서울 사는 사람들 그러니까 어차피
여러분들 뭐 대구 살고 있는데 저
서울 살고 있어요 막 구라 쳐봐야
나중에 다 걸려
그러니까 뭐 그렇게 구라 치지 마시고
어차피 제가 다 만날 겁니다 여러분
뉴오더 멤버들 내가 다 한 번씩 만날
거니까
걱정하지 마시고 일단 서울권부터 한번
제가 한번 만나볼까 합니다
그 아까 상품이 장어랑 홍게랑
여러가지 있었는데 그게 같은 공장에서
나와서 만약에
묶음 배송을 할 수 있나요
같은 공장에
같은 공장에서 나오는 건 아닌데
묶어서 보내라고 해야지 귀찮잖아
통장으로 보낼테니까 알아서 묶어서
보내라 그래야지 뭐
[웃음]
억울하면 뭐지가 나보다 뭐 강남에서
더 힘이 세던가
당연한 거지 뭐
지가 저 공장 있는 데서는 이제 힘이
제일 셀지 모르겠지만 적어도 강남에서
장사하려면 나랑 재미없으면 안 되지
이런게 진짜 플렉스
형 물차는 최소 어느 정도 주문량이
있어야 되는 거예요 어 그래도 한
100마리는 찍어야 되지 않을까
50마리 50마리 50마리까지도
맞춰볼만 할 것 같은데 그치
50마리의 얘기해 보자
물차 가격은 그러면
어느 정도 돼 있어요
뭔 가격이야 그냥 50마리 채워오면
그냥 내가 보내라 그래야지
내가 그럼 물차 운전해 내가 그래야지
비용
꽤 드는데 그쪽 사장 울겠는데 아
그래 그럼 100마리는 한 채워줘야
되나 그래도 저 사람 손해 보게 하면
안 되지 사업하는 사람인데 나도
근데
약간 잘 몰라서 그런데
물차 같은 경우 뭐
상할 수도 있나요 그건 아니죠
물차에서 가는데 어떻게 상해
생으로 부산 같은 곳에서 시킬 거면
이제
업체를 뚫어서 그 업체에서
물차분하게끔 해야겠네요
당연히
뭐 부산 부산까지는 물차가 못가 그
이제 부산에서
뚫은 업체가 서울까지 가서 바다 오는
거면 가능하고 아니면은 뭐 여러분이
물차를 하나 대여하던지
형이 월요일에 발주 높고 그 주
목요일에 배송 출발하는 거 맞나요
맞습니다
아 나 갑자기 이런 생각들었네 누가
돈으로 막 물차 사가지고 그냥 자기가
뉴오더 내에서 그
먹고사는 그것도 가능하지 만약에 이게
존나 잘 돼 가지고
막 물차가 막 전국적으로 나가야 돼
그러면은지가 그거 해가지고 그 대형
트럭 탁송비 받듯이 그렇게 해도 되죠
그러니까 여기는 그냥 돈 벌게
많아져요 그러니까 옆에서 누가 돈
벌고 있으면 누가 옆에서 존나 돈을
벌고 있으면 그 옆에 또 찌꺼기
받아먹을게 생긴다니까
여기는 좀 그런 곳이에요
형님 정말 좋은 포인트 잘
잡아주셨습니다
궁금한게 있는데요 예 그 주문자의
연락처나 뭐 주소 같은 걸 그쪽에다가
보내야 되는 건가요 그러면네 그렇죠
어디다가 보내죠 그거를 저한테
dm으로 보내야 되는 건가요
그러면은
택배비 같은 경우에는
그 일괄적으로 정해져 있는 건가요
아니면은 따로 그 착불로 받아야 되는
건가요 3,500원
근데 여러분이 4,500원 받고 천원
떼어먹어도 돼요
네 알겠습니다
형님 그러면 그 b2c로 팔면
100개 한 번에 받고 되게 그 제가
나눠서 포장해 가지고
배송받고 파는 식으로 해야 되는 거란
말씀이신 거죠 아니지
사위 반다고
아니지 그러니까 뭔 말이냐면 봐봐
내가 지금
본인이 지금 누구한테로 팔았어 장어
3마리를
그러면은 세 마리 본인이 이제 판
가격이 있을 거 아니야
그러니까
본인이 그 우리가 지금 저 장어 가격
있죠 11,500원 11,500원
곱하기 3 그리고 플러스
3,500원을 해가지고 그 돈을 저
업체한테 보내 주면 되지
그러면
객체에서 그 사람한테 보낼 거라고
택배를
언제 우리가 받아가지고 보내 또
귀찮게 나 귀찮은 거 존나 싫어하는데
어 멋지십니다 형님
지들이 하라 그랬어 했고 이번 하여튼
다음 주 월요일에 그 개별 주문도
가능할지 그러니까 굳이 100마리
안채워도 개별 주문도 가능할지 다음
주 월요일에 아마 정해질 겁니다 내가
내가 그냥 1톤치 찍어내지 이랬어
1톤치요 1톤치
찍어낸 다음에 그냥 좀 로스
감수해야지 뭐 사업을 어떻게
안전하게만 하나 내가 그랬어
근데 잘 되면은 이거 좋은 건데 내가
그랬지 좀만 도와주면 이거 잘 될
수도 있는데
그랬더니 한번 뭐 얘기해 보고
결정해서 알려준다 그러더라고 그냥
1톤치 찍어내가지고 그냥 [__] 한두
개씩 보내주면 되잖아 뭘 자꾸 [__]
다 팔아먹으려고 그래
짜증나게
진짜 사업화별 상대하기 싫은
유행이네요 이게 여러분들 그 뭐야 저
바닐라라떼 가입한 사람들 중에 저
뭐야
멤버십 영상 본 사람들 알겠지만
괜히 저 누구야
얼음사에다가 그런 말 한게 아닙니다
나를 사업장에서 마주치면 존나 싫어할
거라고 구독자들이
괜히 그 말을 한게 아니에요 얼음
사이다는 내가 사업을 어떻게 하는지
알거든 내가 얼마나 힘이 세고
내가 이제 사업 상대로 만나면
최악의 그
딜링 상대라는 거를 얼음 사이다가
알기 때문에 그래요
똑같아 얼음 사이다도
똑같잖아요 그
어머니 수술 필요할 때 그냥 내가
저거 어디야
연세 세브란스 전화해가지고 내일
수술해 줘요 그냥
연세 세브란스 같은게 이제 수술하려면
거의 한 세 달 기다려야 되는데 바로
다음날 받으셨잖아
그래가지고 얼음사이다랑 나랑 친한
거예요 내가 그렇게 도와줘가지고
여러분들 가족 중에 혹시 누가 너무
아프다 진짜 이거 꼭 살아야 되는
사람이다 사촌이면 그냥
육개장 먹자
귀찮게 막 그러지 말고 근데 뭐
근데 이제 뭐 부모님이 진짜 읽었는데
꼭 살아야겠다 부모님 없으면은 내가
같이 목메달 수도 있다 그러면 이제
뭐 저는 뭐 6.25 전쟁 때
부모님을 여의고 어쩌고저쩌고 사연
보내시면 됩니다
사촌이 뭐 그렇게 되면 이제
시청 모이면서 뭐 용돈 수긍하고
친척들 모인 김에 세배도 한번 올리고
육개장도 좀 먹고
근데 이거 한우냐 한번 물어보고
무조건 비락 시계로
처맞겠네이 맞을 생각부터 하잖아 맨날
그 돈 일을 생각 처맞을 생각 어
야
맞으면 좋지 신고해가지고 깬 것
받으면 되잖아이
돈 벌 생각을 해야지 먼저
맞으면 이제 깽값을 받아야지
때렸는데 이제 가족 아닌 거 같다
그래
작은 이모가 막 전화 와가지고 막
그래도 가족인데 어쩌고 때리는 순간
저는이 가족의 연을 끊었다고
맞는다는 걸 무서워하면 안 돼
맞는다는 건 곧 돈이야 돈
맞는다는 건 또
돈이야 반대로 말하면 네가 돈이 존나
많으면 때려도 돼
갑자기 그게 생각나네 한화그룹
골프채
하나 쪽은 완전 그냥 때리는게
일상이더라 하나는 그치
아시아 게임 금메달은 그 친구도 뭐지
자기 그 사건
벌어지고 나서 또 때려 가지고 여러분
속보석 보석보
레필코 라이브 시작함 제목은 정치병
vs 그 사상 이제
존나 저거 존나 부쉬 같다니까 진짜
지가 얼마 전에 그 윤석열차 그거
윤석열차 영상 올린 거에서 이제
보스들이 막 너는 [__] 그냥 어 그
뭐증이 좆이나 빠는 새끼다 막
이러니까 이제
빡쳐가지고지 대변하려고 막 또 라이브
튼 거 아니야
대본 열심히 짰나 보네
그
새끼가
앤드류테이트 얘기를 안 했으면 그냥
그러던가 말든가 할 텐데
완전히
쳐하고서는 저 지랄을 하니까 존나
꼴보기가 싫은 거야
그러니까 이게 사실 뭐 정치병
내가 봤을 땐 솔직히 본인이 제일
정치병에 걸렸는데
왜냐면
나는 일단 정치병이 안 걸려 있어요
왜 정치병이 안 걸려 있냐 나는
박근혜도 잘 깝니다 맨날 막 뿌링클
이러면서 막
박근혜 눈 맞은 사진 올리고
[음악]
나는 그 뭐 페미니즘 뭐 여러분들하고
얘기할 땐 당연히 뭐 페미니즘 안
좋다고 하지
근데 난 솔직히 페미니즘이 있든 없든
별로 신경 안 씁니다
나만큼 청정 지역이 없어
나는 좀 정치병에 걸리긴 했는데
그래도 나는 경도 가능하고
[음악]
문고리 타고
박근혜 다 가능해 나도 같으면
욕해야지
솔직히 일단 저는 김대중 대통령을
제일 존경합니다이 발언을 한 순간부터
이미 본인은 정치병 환자인 거를
증명한 거거든
아니 [__] 우리나라 역대 대통령들
중에 존경할 만한 인간이 어디 있어
박정희 빼고 이승만도
진짜 이게
희대의 사기꾼이지 미국 그것도 미국을
상대로
아 그 뭐지
지금은 더 이상 안 나오는 것 같아서
조금 다른 질문인데
그 오늘 그냥
잠깐 여기서 나온 얘기거든 그
막 그런
막 스트리머들이라든지 아이돌이라든지
보면
굿즈를 팔잖아
근데 그 굿즈가 뭐냐면 항상 다 보면
기획 상품이야 뭐냐면 대량생산에서
뿌리는 스타일이거든 한정 이런 식으로
해가지고
근데 내가 오늘 정치
방송 정치 경제 방송 보다가 뭘
했냐면 그런 이제 막 그 정치인들을
빠른 사람들의 심리에 대해서
그러더라고 뭐냐면 일종의 애착관계
나의 누구 나의 누구 뭐 예를 들면
그 개딸들이 이재명부가 아빠
하는 거는 내 아빠라는 요런 심리라고
하더라고 그거
듣는 순간 내가
잔뜩 무슨 생각이 들었냐면은 나의
무언가라고 하면 보통 이제 사진 같은
거 같이 찍잖아
그러니까 그 그리고 이제 또요 한동안
내가 좀 관심 가졌던게 그 AI 그림
AI 그림 관심 가져가지고 뭐냐면은
그런 이제 그
굿즈를 뭐냐면 이제 그 사람 사진을
봤고 그
뭐냐 그 뭐 어떤 스트리머라든지
아니면 소설 속 캐릭터라든지 이런 걸
해 가지고 이제 조합을 해서 이제
그걸 파는 거지 뭐
핸드폰 케이스라든지 아니면 뭐
장패드라든지 이런 거를 만들어 가지고
그냥 그게
괜찮을 것 같다는 생각이 들었는데
그거 말고도 이제 직업 하나
새로 만드는 것도 나쁘지 않은 것
같아요 예전에 공간 디자인 얘기해줬던
거 듣고 생각난 건데 그 실제로 뭐
DC 보다가
AI 그렸던 그림인데 이제 손
어색하다고 실제 일러한테 그
외주비 주고 의뢰하던 사람도
있더라구요 그래서 그 분야로 뭐 AI
리터쳐 이런 식으로 해서
새로운
분야 직업 개척하는 것도 나쁘지
않다고 봅니다 이제 내가 말한 거는
뭐냐면 그 아이돌굿즈 스트리머 굿즈
요런 거를 이제 그 아픔 좀 소량
생산해 가지고 이제 남아 이제 이거는
나만 가진 거 나를
캐릭터화한 것과 그 스트리머와 같이
있는 일종의 사진
찍은 사진과 같은 느낌의 이런 그런
이제
물건을 파는 그런 거 그것도 좋죠
세상에 하나뿐인 그냥 이제 그
과정에서 뭐 어 그런 부분이 있으면
조정해 주는 걸로 수입 뽑아낼 수도
있고 이게 내가
초상권
아니 이제 소상권 같은 경우에는 이제
당연히 해결을 해야지 그래서 내가
처음 시작한 거는 어떤 방식이냐면은
그
아이도
있잖아 그 이제 전업 못 해가지고
이제 일하고 병행하는데 이제 그 뭐지
심플들이라든지 아니면은 뭐
여자 그
파생 여자 팬들이라든지 해가지고 그런
거 해가지고 처음에 그런 식으로
해가지고 사업의 방향을 늘리고
그 걔네들한테 이제 꽃이 떼어주고
당신하고 계약을 해가지고 계속 굿즈를
팔테니까
그걸 해가지고 당신 얼마 하나당 얼마
떼 주겠다
이런 식으로 해가지고
어느 정도 가능하고
계시다니까 알겠습니다
그러고 나서 이제 사업이 커지면 그때
뭐 샌드박스라든지 아니면은 진짜 막
빅히트라든지 이런데 해가지고 우리가
요런 거를 팔아 볼 텐데 그
하겠냐라는
식으로 이제 계약을 해야겠지
커지면
누를 수만 있으면
[음악]
좋죠
뚫을 수만 있어요 그렇게 해서 키울
수는 있는데
그러니까 과연 그거를 수락하는
스트리머들에게
이득이 뭐가 될 수 있냐
하나도 안 이제 얼마씩 가는 거지
그러니까 그 말은 이제 생산할 때 그
모든 리스크는 이제 형님이지게 되는
거죠 그 비용적인 부분에 대해서
그래서 이제 뭐 그 부분을
생각하니까 일단 문제가 뭐냐면은 그
AI 그림들을 할 때 그거를 이제
뭐냐
뭐 돈 내고 이제 그림 그
프로그램을 쓸 수 있는데 그걸로 이제
뭐 영리 활동을 할 때 문제가
생기는지 부분도 있겠고 그 수산물
돈은 잠깐만요 형님 그 수산물 돈은
카일이 형한테 보내야 하는 아닙니다
여러분 그 업체한테 보내세요 나 이거
안 껴 있다니까
난 여러분이이 물건을 받을 수 있게
내 이름만 팔아 준 거야 그냥
[음악]
난 여기에 안 껴 있어 여러분
내가 말했잖아 나 여기서 뭐
100원도 안 됩니다 지금
여러분은 그냥 그 돈 그 업체한테
보내면 돼요
그치 주문만 이제
내가 나한테 보내는 거지 왜냐면은 내
이름을 팔았다니까 지금 저 업체한테
저 업체는 지금 내 회사가 저걸
해주는 줄 알아요
회사가 아니라 이제 듀오더라는
귀여운 집단이 해주는 거지
우리는 직원인 거네요
직원이 될 수도 있고 하여튼 여러분이
만약에 이거를 성공적으로 잘
정착을
시킨다
그러면 나는 또 내 이름 팔아 가지고
딴 거 얻어다 줄 수 있겠죠 그죠
진짜 잘 되면 여기 그 있는 사람
중에 한 사람이 총대 매가지고 그거
다 하고 그 각자 모아온 지분에 따라
가지고 이제
원래 이제 얼마씩 배분하는 요런 것도
가능하겠네 정말 커집니다
형님 그럼 DM 받는 직원이 따로
있나요
귀찮으실 것 같은데
귀찮아질 정도로 여러분이 만약에 많이
구해오면요 그때 여러분들 나한테
돈 모아서 250만원 보내십시오 내가
지금 뽑아가지고
내가 그 새끼 그것만 하라 그럴테니까
그럼 되죠 아니 뭐 그럴 필요가 있나
그냥 여기서 한 명 내가 조금 때문에
귀찮은 거라잖아요 귀찮은 거 그러니까
이제 돈을 받아야지 누군가
여기 이제 내가 백수 m생이다
그러면 하면 되지 뭐지
재택근무
월 250
그러니까이어서 얘기하자면 그러니까
이제 AI 뭐 구축 비용 아니면은 그
ai를 빌리는 비용 뭐 이런 것도
있고 그리고 이제 뭐 핸드폰 케이스를
한다면 거기에 이제 그 비용 뭐 그런
거 있겠지
그래서
학고한테 일단은 해가지고 이거를
하면은 일단 사업이 될 것 같긴 한데
초기 투자나 이런게 좀
그렇겠네
당장은 힘들겠네
폰 케이스를 한번 내가 만들어 볼까
여러분
뉴오더 폰케이스 삽니까
네 궁금해서
안 산대요
스포티파이는 3
문신은 박을 생각이 있어요
그러니까이 폰 케이스를 있잖아
[__] 같은 막 이상한 젤리에다가 그냥
그림만 갖다 박은게 아니라 진짜 막
완전한 폰 케이스 있잖아
좀 질 높은 거
배지 같은 거
듀오더 용어를 하나 만들어서 팔면은
살까요 사람들이
쪽팔리게
약간 뉴욕으로 증명한다 자기가
유효들을 듣고 있다라는 걸 증명할 수
있지 않습니까
변호사 같은 그런 거면 생각해
볼지도인거를 증명해서 얻을 수 있는게
없잖아 지금 세상에서이 국회의원
금뱃지를 달고 다니면 아이고 의원님
하면서 뭐 떠받들어주기라도 하지 뭐
지금 뉴오더 뱃지 뭐 이상한 늑대
그림 그려져 있는 거 하고 다니면
[__] 지금 패션이라고 하고 다니는
건가
나중에 유명해지거나 아니면 그 서로
알아볼
서로 알아보는 것도 가능하다고 생각이
들어서 말씀드렸습니다 나중에 사람들
존나 많아지면 해볼만 하죠 그건 이제
여러분들의 자유지 뭐
그러니까 지금 내가 쓰는 폰
케이스인데 이제 저기다가 이제 그림을
이제 붙여서
파는 그런 거를 생각해 본 거지
아니면 뭐 액자 그림이
근데 그 이미지 생성은
투자비용 거의 안 들어요
뭐 한 달에 만원인가 그 정도
하더라구요 여러분들도
[음악]
여러분이 좋다 그래가지고 샀더니
존나 무거운데
내 11만원
그랬으면 좋겠지만
형 공개는 이제 다음날 바로 발주
가능하다는데 그러면
언제쯤 배달 가능한가요 수도권이면
뭐
다음날 바로 넣으면은 그
다음날 도착하지 않을까
그럼 은장어 빼고는 다 그
다음 다음날 다 도착한다는 거죠
그렇겠죠
계산상으로네 알겠습니다
형님인데요
혹시 여기 참여자가 이거 흘러 다닐
때 저희가 식품 하는 거잖아요 어쨌든
사업자등록 이런 거 없어도 되나요
상관없죠
왜냐면 여러분이 받아가지고
여러분이 받아가지고 파는게 아니잖아
그 업체에서 나가는 거잖아
알겠습니다 여러분이 받아가지고 보관을
하다가 팔겠다 그러면은 이건 여러분이
사업자 등록이 돼 있어야 될 거야
왜냐면 여러분이 식품을 보관하고 있는
거잖아요
근데 여러분은 그냥 말 그대로 그
브로커가 된 거잖아 브로커
우매자만 구해가지고 그냥
떠넘겨주는 거잖아
그러니까 아마 필요 없을 거예요 근데
아마 월
2000 이상의 소득이 잡히면 무조건
사업자등록은 필수입니다
[음악]
이면 생각보다 짧네 안
그래도
질문 하려고 했는데
예상하셨군요 바로
어 근데
하영님 제 꼭 강의 신청하셨네요
뜬금없지만 아까
입금했어요
아 너무 좋습니다
[음악]
또 우리 리오더 멤버가 한다 그러니까
매주 내가 그걸 다 참여할 수 있을
거라는 말은 절대 못하지만
한번은 뭐 가겠지 그래도 리오더
멤버가 한다는데 가가지고 한번
구경해야지
트럼프 컨셉 갈 건가요
괜찮더라고
괜찮아가지고 어차피 뉴오더 멤버가
하는 거니까 그냥 나는 신청했지
무척 강이 솔직히 말해서 내가 다들을
순 없을 거야 아마 한 번은 들으러
갈 것 같아
[웃음]
조용히 그냥 듣다가 나올 겁니다
완전히 가리는 옷 입고 갈 건가요 아
그럼 그냥 가만히가 가지고 앉아가지고
용이 마스크 쓰고 듣다가
다 같이
고생했습니다 이러고 나오면 이제
저
새끼 왜 아벤타도를 타고 가냐고
아무 말도 안 하고 그냥 가만히
있어야지 이제 가기 전에 좋은
한테는 미리 카톡을 해야지 말 걸지
말라고
[웃음]
내가
언제 갈 줄 알고 저 강의가 내가
알기로 한 달 동안 진행되는 건데
아닌가
강의가 한 달 동안 진행되지 않나
그니까 저거 내가 언제 갈 줄 알고
밖에서 주차장에서 기다려
예 되면 만날 수 있겠죠
부산도 뭐
언젠가 오시겠죠
돌아가면서 만날 거야 일단 이번에
서울에 있는 사람 몇 명 만나고
결국엔 내가 뉴오더 멤버들 다 만나긴
할 겁니다 그러니까 뭐
걱정하지 말라는 거야 여러분이 뭐
19살이건 17살 주온이건 만나긴 할
겁니다
좋으니까 어디 살지
주원이 또 [__] 마크하러 갔나 보다
또
[웃음]
노원이 만났네
실전 싸움의 기술을 가르쳐 줘야겠네요
주은이가 어디 살어
경기도 고양이
기름값 내줄래
나중에 좀 나중에 한
50만원 채워주면 알 수 있어
아벤타고 가야겠다
저번에 김포공항에서 김포공항에서
강남까지 타고 오니까
기름 3분의 1달더라
풀로 다 채워놨는데
이딴게
보문차가 역시 연비가 안 좋구나
연비 많이 안 좋아요 뭐 한 3 4
나올 걸요 3 4
근데 아벤이 그렇게 탱크가 크지가
않아 가지고
가서 이제 그대로 캐리어에 담아서
클리핑 여행도 시켜주고
우리 주온이 그
50만원 준비해 오면은
학교에 아벤타도르 끌고 한번가 줄게
진짜 남는 장소다 이거 열심히
팔아야겠다
50만원 열심히 모아 가지고 들고 와
근데 주원이도 저 생선 장사하게
이것저것 많이 해봤는데
될까 싶어요
주원이는
사실 좀
본인이 할 수 있는 사업을 좀 더
생각을 해 봐야지
내가 저 담배 장사 하지 말라 그랬지
근데 내가 17살이었으면 난 했을 것
같아
담배를 너가 뚫을라고
여기 형들 많은데 하지 마
주원이 다음 11월 그것도 있지만
담배 한 갑에 얼마나 간다고 주원아
비싸게
급한 만원에 사고
싸면 이제
6 7천원짜리가
간다고 이게 고딩들의 담배인가요
형이랑 2시간만 대화하자
[웃음]
형은 저
고등학교 다닐 때 수리남을 만들었는데
주원이는 그런 패기가 없네
사실 담배만 구하면 팔 수 있습니다
하지 마요 나는 하지 말라 그랬어
분명 여기 나중에 뭐
문제 생기면
듀오도 얘기하지 마십시오 난 하지
말라 그랬어
안 그래도 또 오늘 알바
하면서
여고딩인가
요
아는 형이랑 같이 카페에
앉아 가지고 있었는데 카페 안에 어떤
여자애가 앉아 있는데
존나 괜찮은 거야 그래가지고 내가
안에 앉아 있는 여자를 보면서
[__] 존나 맛있게 생겼네 내가
이랬어 그랬더니 형이 나한테
형 여자친구다
알고 보니까 내가 그 형 여자친구
맨날 볼 때
쌩얼이었었던 거야
화장한 걸 내가 한 번도 못 봤어
형 여자친구다
몰랐네
내가 이게 못 알아본 이유가 이제
평소에 막 쌩얼에 머리 푸르고 있는데
그 여자친구가 저
항공학과 다닌단 말이야 항공학과
그래가지고 저 오늘 학교 갔다
와가지고 머리를
승무원들 알지 그 승무원 머리
그렇게 해놓으니까 씹할 뭐 알아볼
수가 있어야지
정수리
쪽에 막 이상하게 뜨는 거
하여튼 뭐 그런 일도 있었습니다 오늘
여러분들 하여튼 뭐 내일 뭐 오늘부터
팔아도 돼요 사실 지금부터 저
내용대로 뭐 당근마켓에 올리든 뭘
하든 뭐
맘대로 하십시오
갔다가 할 수만 있으면 되는 거니까
됐고 프로젝트
4는 이미 시작됐습니다 오늘 세션
했으니까
송금은 어디로 합니까 그 업체한테
해야죠
됐고 여러분들이 나한테 줘야 될
정보가 뭐냐면 그거야 그 수량 그리고
그 받는 사람 이름 전화번호 주소
끝 그럼 내가 그걸 그 업체한테
전달해 줄 거고
입금은 여러분이 그 업체한테 하시면
되고요 그리고 입금할 때 입금자
정보에다가 지금 뭐 여러분들 이름
뭐로 한다 그랬다고 뭐
무슨 수산 미래수산
미래수산으로 할 거면 보낼 때 그냥
미래수산이라고 이름 바꿔 가지고
보내면 돼요
그리고 뭐 미래수산 그리고 가로 열고
여러분 이름
Ok
[음악]
소드진 이렇게 하지 말고 본명으로
본명으로 해요 본명
아니 내일은 팔아가지고 지금 저거
얻어다 줬더니 무슨 뭐 소드진 그런
걸 쓰고 있어
미래수산 나루토
일단
계획 안에서는 개인적으로
뉴오더 안에서 나를 만나보고 싶은
사람들을 내가 이번 년도 안 내지는
다음 달
다음 년도 1월 말 안으로 내가 다
만나는 겁니다
일단 내 계획은 그래요 내 계획은
늦어도 내년 1월 말까지
리오더 안에서 나를 만나고 싶은
사람들을 내가 다 만나 줄 겁니다
근데 뭐 만나가지고 여러분들하고 뭐
같이 놀러 다니고 뭐 그럴 시간
없어요 그냥 커피숍에서 앉아 가지고
같이 좀 돈 얘기 좀 하고 여러분들
궁금한 거 내가 대답해 주고
잡담 좀 떨다가 저는 또 일부러
가야겠죠
[음악]
뭐 30분 내지 그렇고
인원 한 번에 몇 명까지 만날 거예요
뭐 다섯 명이서 뭐 10명 될 때도
있겠지 그거는 그때그때 가서 보는
거고 만나면
그래도 뭐 1시간 2시간은 얘기해야지
30분만 뭐 요정이야
그럼 일단 베트남 출장 이유가
되겠네요
베트남 출장 이후지
정 뭐 진짜 내가 너무이 새끼를 한번
만나야겠다
만나가지고 그 영어만 기운을 한번
받아야겠다 싶으신 분들은
기다리시면
차례가 올 겁니다 내년 1월 안으로
내가 다 만나는게 계획이니까
타지역 살아도 서울로 올라가야겠네요
그러니까 가능하다면 그치 뭐 내가
부산 갈 일이 있지 않는 이상은 거의
그렇죠
형님 그
b2c로 팔 때요 그
저희 그 상품에 차별성이 가격경쟁력이
높다는 거잖아요
그렇죠 그러면 그 부분을 뭐 어필을
하는데
그러면 소비자들이
이거 왜 이렇게
싸게 하는 거 아니에요 이거 뭐
삼촌이 풀 거 아니에요 이런 식으로
나오면 아 저희가 저희 부모님이 뭐
하셔서 어쩌고저쩌고 이렇게 할 수도
있겠지만 좀 설득력 있고 매력적이게
구라를 쳐도 되는 건가요
구라는 안 되지 어
그래가지고 내가 보여줬잖아 아까
지중해 지금 네가 먹고 있는 건
자포니카 산인데이 안길리아산이 왜
좋은 건지 왜 명품인지
그러니까
명품이면 보통 비싼게 상식이잖아요
나는 공장에서 바로 때운다 그래 우리
아빠가 공장장이라고
우리 사촌이 뭐 공장 합니다
일단 사촌이 공장을 하지 않는데
공장을 한다고 일단 구라를 치는
거잖아요
[음악]
해외여행을 다니며 여러 사람을 만났고
거기에 모든 사람을
그냥 사촌이 한다 그래 그게 더
현실적이야
내가 뭐 존나 뭐 대단한 비전이 있고
막
존나 사기꾼으로 밖에 안 보여
그냥 뭐 아유 그냥 제가 금수저 물고
태어나가지고 사촌이 뭐 이런 거
해가지고 그냥 떼다 파는 겁니다라고
해
아니 그냥 내가 여기서 일합니다 그래
거기 직원이라고
아유 그냥 먹고 살기 힘들어 가지고
어린 나이에 취업했습니다 그냥 그래
보통 그렇게 컴플레인 하는 그
고백들을 한 몇 프로 정도 되나요
거의 없나요 아니면
컴플레인 할게 뭐가 있어
맛있게 처먹고
하네요 아니 맛있게 처먹고 컴플레인
할게 뭐가 있어 도대체
맞죠 그러니까 구매를 망설인 애들을
좀 설득하려고 아 그건 이제
본인이 이빨을 잘 털어야지
얘가 도대체 구매를 왜 망설이는지는
알게 없으니까 근데 적어도 가격
때문에
구매를 망설일 일은 없잖아
그럼 뭐 해봐야
[__] 존나 이상한 거 아니야 막 이런
건데 이상한게 아니라는 거를 내가
아까 보여줬잖아
그럼 된 거 아닙니까
제가 우려하는 거는
저장할 사람들 저장하세요
아까 여러분들 그 뭐 보내달라고
그랬잖아
여러분들이 이거 뭐 장사할 때 쓰려면
쓰세요 다
내가 쓴 사진들인데
내가 했던 저런 사진들하고 영상들 그
생산 공장 돌아가는 거 영상도 내가
다 보내줄게요
여러분들이 뭐 그런 영상을 보여주면서
이런 식으로 뭐 만들어집니다
어쩌고저쩌고 입을 털근 사기를 치든
뭐 여러분들 알아서 하시면 될 것
같은데 나는
샘플을 좀 사려고 하는데
장어 얼마 주문해야 하냐
일단 한 마리씩 사세요 뭐 샘플인데
그렇지 않나
아닌가
뭐 먹어보고 싶은 거 아니에요
나처럼 나눠줄 사람이 있다 싶으면 한
다섯 여섯 개 정도면 지금
잠깐만
이럴 때 또 투표소를 쓰는 거지
내가 지금 직접 한번 먹어보고 싶다
라는 사람
먹어보고 싶다 여기에
따봉 눌러봐요 뭐 딴 거 누르지 말고
먹어보고 싶다 내가 주문할거다
그러면 여러분들이 이거 다 뭐 생
그리고
초벌 양념 이거까지 해가지고 뭐 3만
뭐 한 4만원 돈 되겠지 배송비까지
해가지고 3,500원
플러스하면 43,500원 정도 할
텐데
직접 먹어보겠다 내가
어디에 작성하셨을까요
여기 투표실
[음악]
아 이게 [__] 싸니까 그냥 존나
먹으려고 그러는구나 사람들이
이게
직접 먹으려고 그러겠어
부모님이 먹고서는 이거 괜찮으니까
입소문 낼 수도 있고 부모님 그럼
부모님까지 드시려면 꽤 많이 시켜야
될 텐데
저게 그냥 한 종류씩 하나까지 시키면
안 되지 않을까요
그래도 한 800g 부모님까지
드시려면 그래도 한 1,500g은
시켜야 될 텐데
일단은 내가 먹어봐야지 그쵸 그건
맞죠
내가 일단 제품을 알아야가 어디가서
얘기를 하지
그러면
44명이 지금 먹어보고 싶은 거죠
이거 안 먹을 사람들 거의 한
5만원돈 내 생각해야 돼요
배송비까지 해가지고 한 4만
얼마입니다 여러분
챙 초벌 그리고 양념 하나씩 다
시키면
그럼 지금 44명이 지금 먹어보고
싶다 맞아요
44명
45명 46명
47명
47명 끝이죠 지금 저거 뭐야 밑으로
내린 사람 누구야
50명 50 한 명 50명
50 한 명
53명이 지금 직접 먹어보겠다는
[음악]
사람들 다 보내 줄게요
여러분들 그 아 이거 안 되는데
잠깐만 여러분들이 그 업체에다가 돈
넣으십시오 뭐 내가 그렇게 해놓고
그냥
이거는 내가 한번 전화를 해봐야겠다
하여튼 저기다 투표해 보세요 내가
한번 거기다가 전화해 볼게요
54명
저거 안 먹을 사람들은 저거 따봉
누르지 마세요 나 정확히 얘네한테
말할 겁니다
53년 그러니까
3세트 해가지고 3개를 한 세트로
묶어서
54명이 원한다고
뭐 먹어봐야지 팔지 그건 마치 그치
그러면은 저거를 내가 일요일까지
종합을 해서
잠깐만
기다려 봐
여기서 할게 아니라
그러니까 이거
5만원 또는 안 나올 거야 그냥 내가
대충 그냥 약 5만원이라고 말해 놓은
겁니다
익명 투표 안에 놓고
여러분 공지방 한번 봐봐요
저거 내가 그냥 그 만 천 얼마
12,000 얼마 이거 더하기 귀찮아
가지고 약 5만 원이라고 그냥 써
놓은 거예요
공지방에서 투표하십시오 이거
먹어보겠다는 사람
공지방에서 저거 투표하시고
내가 내일 여기 그 대표한테 한번
연락해 볼게요
먹어봐야지 팔지 그건 맞지
오케이
그렇게 진행을 하고
다음 질문
다음 질문 없나요 여러분 하나
물어볼게 있는데요 예를 들면 밴드
이미
밴드를 운영하고 있는 뭐 예를 들면
행복수산을 하고 있는 사람한테이
물건을 떼서 주려고 한다면
뭐 같이 협업하는 느낌으로 이렇게
해야 되는게 맞겠죠 왜냐하면 거기에는
저희 리워더에서 정한 이름이 그
바뀔테니까 이름이
그래가지고 내가 이제 이거에이 상품이
좋은 이유와 막 이런 걸 다
알려줬잖아요 그럼 PPT 자료를 내가
아까 모여서 만들으라 그랬잖아 그
PPT 자료를 공유를 해주면서 이제
뭐 지금
납품가 뭐 11,000 얼마잖아요
됐고 내가 너희한테 납품을 뭐
13,000원에 해주겠다
그러니까 너희가 파는 것 니들 자유
나한테 13,000원만 떼줘라 이런
식으로 말하면
되겠죠음 알겠습니다
질문 없습니까 이제
오케이 그러면
녹화는 여기까지 하도록 하겠습니다
이상